Όλα ξεκίνησαν με το πάθος ενός αγοριού για τα αυτοκίνητα.
Περνούσε τον χρόνο του ανάμεσά τους, καθαρίζοντας παρμπρίζ σε φανάρια και σε ένα βενζινάδικο.
Με τα πρώτα του χρήματα αγόρασε ένα ποδήλατο, με το οποίο πήγαινε στην Ουγγαρία για συναγερμούς αυτοκινήτων,
που τοποθετούσε ο ίδιος στη σκιά ενός δέντρου, μπροστά στις πολυκατοικίες.
Το πάθος έμεινε ζωντανό και, χρόνο με τον χρόνο, έγινε αναγνωρίσιμη μάρκα σε όλη την Ευρώπη.
Σήμερα, η CarGuard σημαίνει πάνω από 1000 προϊόντα δικής της μάρκας, σχεδιασμένα για επαγγελματίες.
Από εξοπλισμό ασφαλείας κι εγκεκριμένα κιτ, μέχρι αξεσουάρ εσωτερικού κι εξωτερικού, προϊόντα περιποίησης, λαμπτήρες και πολλά άλλα.
Πάνω από 3000 ενεργούς συνεργάτες και παρουσία σε 5 χώρες.
Διανομή μέσω των μεγαλύτερων αλυσίδων,
Carrefour, Dedeman, Supeco και eMAG,
και μέσω εταιρειών διανομής όπως η Autonet,
Autototal και Materom.
Παράδοση σε 24 ώρες.
Εκτεταμένη εγγύηση έως 3 χρόνια, αφοσιωμένη υποστήριξη και πλατφόρμα B2B ενεργή από το 2007.
CarGuard — από πάθος για τα αυτοκίνητα, με επαγγελματισμό για τους πελάτες.